가자
할 얘기가 있어
너 뭐야
너 도대체 무슨 짓을 한거야
너
무슨 짓을 한거야
지금 뭐하는 겁니까
그건 내가 할 소린데
가
가지마
내 앞에서
이여자한테
명령하지마
당신한테
그런 말 들을 이유 없습니다
없어
없어?
아 오빠
미쳤어요?
왜 자꾸 사람을 때려
뭐냐
너 도대체 뭐냐
아 짜증나
오빠 괜찮아?
어떡해야 내 말 들을래?
조민혁
너하고 나 사이 알고 있었어
그게 무슨 소리야
우리 관계 알면서 이런 짓거리 하는거라고
말도 안돼
알면서 오빠하고 날 만나게 했다는거야?
그러니까 내가 만나지 말라고 했지
(벨소리)
네
그때로 가고싶다 - 김보경 / 비밀 OST
사랑은 이렇게 점점 멀어진다
계절은 이렇게 점점 변해간다
어느새 우린 달라져있다
추억은 오늘도 점점 밀려온다
아무데나 가잖다고 따라갈래? 이 꼴은 다 뭐고
어쩔 수 없었어 사장님 억지로
시키면
몸이라도 팔래?
시린 상처가 되어 밀려온다
변해버린 네 모습에 내 기억조차 너란 걸 지우려
애쓰나 보다
우린 서로 사랑을 했고
우린 서로 눈물 흘렸고
같은 하늘 아래 사는게 내겐 행복이었다
너는 내겐 하늘과 같고
그 안에서 사랑만 했던 그때로
사랑만 했던 그때로 가고 싶다
사랑만 했던 그때로....
가고싶다
자 그럼
이사 12명 중 과반 8명의 찬성으로
조민혁 사장의 해임안이 가결됐습니다
너
뭐하는 놈이야
민혁이 살펴보라고 옆에 붙여놨더니
어디가서 뭘하고 있었길래 이런 사단을 만들어 이놈아
죄송합니다
죄송하면 다 해결이
그만하세요 아버지
제가 시킨 일 처리하다 그런겁니다
이사회에서 사장 해임안을 가결시켰어
무슨 소리야
찬성표를 던진 사람 중에
신세연씨도 포함 돼 있었고
나가
-아버지...
-당장 나가 이놈아
너니?
재하한테도 모자라 도훈씨한테도 이랬니?
사람을 이렇게 해놓고 사과 한마디 없어?
내 앞에서 다른 사람 편들지 말라 그랬지
사과?
내가 받아야지
무슨 사과 말입니까
무슨 사과?
조민혁
뭐하는 거야
도훈씨 가요
호텔이 갖고 싶었으면 말하지 그랬냐
그럼 결혼 선물로 그냥 줬을텐데
호텔이 갖고 싶었던게 아니야
아는 사람들 다 오는 자리에 다른 여자 데려온 것도 모자라
그 여자 때문에 주먹다짐
어디까지 할래?
니가 날 얼마나 치욕스럽게 만들었는지 알아?
세연씨 회장님 들으십니다
건방지게 끼어들지마
가시죠
이대로 사장자리 고수했다간
다시 호텔로 발을 들이기 힘든 상황이었습니다
그래서
세연이 니가 손들고
먼저 민혁이를 몰아냈다?
회장님쪽 사람 두명은 확실하다는 거 확인했습니다
내년에 이사진 교체 때 민혁이를 다시 부르면
그건
니가 아니라 내가 판단 할 일이지
자
광민인 내 사람인게 너무 드러나서 안되고
이게 어디서 작성이 된건지
자네가 좀 알아봐
네
입술은 왜그래
아닙니다
죄값 치뤘다고 생각하지 않아요
평생 평생 잊지 않을겁니다 어떻게 잊겠어요
제가 부끄러운 건
돌아가신 그 분께 한 짓입니다
보고서도 그냥 간 거 맞냐고
네 제가 그랬어요
더이상 뭘 바라는 거예요
그동안 날 그렇게 괴롭힌 걸로는
충분하지가 않아요?
미친놈
도대체 무슨 짓을 한거야
광수야
대체 이런 엿같은 경우가 어딨냐
카페에 있었다는 것만 확인했습니다
차에 함께 있었는지는 잘 .....
프로포즈를 하고
돌아올 때는 그 빗속에서 따로 왔다
말이 되나
재하가
이번엔 말을 지킬 모양이다
하는짓이 아무리 개차반이라도
세광이란 이름 무시 못해
니가 직접 사과하길 바라더라
내일 바로 찾아가
사과
얼마든지 해주지
대신
그 새끼가 건드린 여자한테 먼저 사과하라고 해
그 여자가 누군데
신경쓰이는 사람
신경쓰이는 여잔
조심하는게 먼저야
뭐야 이거
불량품이잖아
돈만 주면 시키는거 다한다며
어디서 비싸게 굴어
야
옷이나 사입어라
시키는 건 다하지
내가 시키는 것만
너 어제 무슨일이 있었는지
말 안할거야?
그렇게 묻어두다가
너 속 다 썩어난다
저거 저거 저거 웃는거 보니까 뭔 일 있는거네
왜
좀 쉬지
어제 열이 펄펄 끓더만
어떻게 구한 직장인데
저 옷은 뭐야
니 옷 맞아?
다녀올게
대리
강유정
조민혁 너하고 나 사이 알고 있었어
우리 관계 알면서 이런 짓거리 하는 거라고
이번엔 또 뭔데요
대체 나한테 원하는게 뭐야
어디까지 해야 속이 풀리겠어요
넌 언제까지 입 다물고 있을 생각인데
무슨 소리 하는거예요
니가 이렇게까지 해서 지키려는게 뭐야
니 입으로 말해
너하고 안도훈 니들이 숨기는게 뭐야
여러분
전 사람 죽인 여잡니다
뺑소니범이요
돌로 쳐죽여 마땅한 나쁜년입니다
야
말했어
됐어요?
당신이 원하는거 이런거 아니였어?
-대리
-이걸로도 모잘라?
저 차길로 뛰어들어야 시원하겠어? 그래요?
놔
정신차려
너 미쳤어
그래 미쳤어
차라리 미쳤으면 좋겠어
강유정
너 미쳤어?
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은 걸까
겁이나 멈춰서있어
정말 우린 만나야 했을까
대답을 할 수가 없어
지울 수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
광수야 어쩌면 저럴수 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
지 목숨까지 내놓으면서
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
지키고 싶었던게 도대체 뭘까
차 가져오겠습니다
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
됐어
그 쪽이랑 할 말 없는데
민혁이한테 와서 엎드리라고 하지
조민혁씨가 직접 올 일은 없을 겁니다
달랑 변호사 한 명 보내놓고 퉁치시겠다?
그만 꺼져라
내일 언론에 나올 기사
접으시죠
아휴 시대가 어느 시댄데 언론을 통제합니까 일개 회사가
어울리지 않는 겸손은 그만 두시죠
당신들이 쓰면
여론이 되는거 아니였습니까
이번에 K호텔에서 취소된 행사
그대로 진행하겠습니다
야
너 내가 누구로 보이냐
앞으로 세광을 이끌
차기 회장님으로 보입니다
봉투 열어보시고 말씀하시죠
뭐 하자는거야 이거
조민혁에 대해 지저분한 소문만 내는걸로
성에 차진 않을텐데요?
흐흐흐
하하하
저기요
왜 왜요
말 싸움에서 져본적 없죠?
아직까진요
나중에 검사되면
무조건 이기겠다
아마 그럴겁니다
그럼 그 때도 나 억울한 일 당하면 도와줄거예요?
돈 없고 힘 없는 사람들은 무조건 도와줄겁니다
돈 많고 힘 있는 사람은요?
뭐 그럼 사람들은 알아서 살 길 찾아 갑니다
그 때 내가 찾아 갔을 때 모른 척 하면 어떻게 해
나중에 이거 들고 찾아와요
내가 아는 척 해줄게요
사장님이 저 보기 끔찍한 만큼
저도 힘들어요
다신 보고 싶지 않습니다
세연씨 때문이 아닙니다
조민혁씨 이렇게 된거
세연씨 때문이 아니라구요
도훈씨 어떨 때 보면 무서워요
어떻게 얼굴만 보고
내가 무슨 생각하는지 다 알아요?
그러게요
큰일이네요
식사는 했어요?
그건 왜요?
얼굴만 보면 알텐데
내 대신 호텔 좀 보라고 비싼 월급을 주는거지
내 약혼녀한테
연애걸라고 주는건 아닐텐데
내가 누구를 만나든 상관 없는거 아니야?
조건대로 결혼만 하면
연애든 뭐든
자유롭게 하라며
사람을 가려 만나야지
격에 맞게
신경쓰지 말아요
어차피 민혁이도 신경쓰지 않을테니까
세연씨
저녁
어디서 먹을까요?
좋은 옷에 냄새 다 베겠네
우리 도훈이가 가게에 여자를 데려온게 처음이라서
같이 일하는 사람이예요
주세요 제가 할게요
이거 다 직접 내가 그 손질해서 말린거예요
참기름에 볶아가지고 넣었으니까
맛은 좋을 거예요
맛있어 보여요
-잘 먹겠습니다
-예예
아우 손가락이 참 기네
이쁘다
무슨 일 해요?
우리 도훈이랑 같이 일하면
변호사?
아니요
그림 그려요
어머 그림
어쩐지 분위기가 남다르다 했어
집이 어디예요?
아버지는 뭐하시고
아 엄마
저희 편하게 밥먹으러 왔어요
아 아이고 내가 주책을 떨고 있었네
아이고 이거 먹을줄 모를 것 같아서 내가 좀 해줘야 되겠다
맛있어요 감사합니다
많이 먹어요
민혁이 너
내일부터
레스토랑 지점들 돌아
대외적인 활동을 하는게 도움이 될거야
레스토랑이나 맡고 떨어져라
그거 아냐
그거라도 맡겨줌 고마워해야지
지금 상황 이렇게 만든거
너야
니 뒷치닥거리
안도훈이 다 했어
부끄러운줄 알아 이놈아
-아버지
-챙겨주는 것도 여기까지야
니 밥그릇
앞으로 니가 지켜
저 회장님
민주 지분이라도 더 늘려야 되는거 아니예요?
이렇게 지들 멋대로 사람 몰아내는 법이 어딨어
내년이래도 호텔로 돌아오려면
이번에 맡은 지점들
실적관리 잘해
그냥 아저씨가 오빠 대신 사장해요
오빠보다 완전 낫겠다
민주야
아 뭐
오빠도 그게 편한거 아니야?
그냥 놀면 되잖아
아이 쯧
회장님
내가 우리 아버지를 몰라?
우리 아버지가 아무 조사도 없이 사람을 들였을리가 없잖아
그래서?
없던 먼지까지 다 털었을거 아니야
형이 안도훈 변호사에 대해서 조사한 자료
나한테 다 넘겨
야
너 집에 안가냐
유정언니 기다리는거라니까...
요
언니야
출근도 안하고 어떻게 된건데
그게 무슨소리야
출근한다고 나간 애가
오늘은 아프다고 내가 둘러댔는데
아 이렇게 연락도 없이 안나오면
미안
미안해 해리야
너 어제부터 진짜 이상해
무슨 일이야
말을 하라고
아 답답해 답답해 아 답답해
저 돌부처한테 물어본 내가 미친년이지
우리 언니 한 번 입다물면 끝인거 아직도 모르나
뭔데
사장님 비서 아니가 같이 온거가
들어오라고 하지
네 사장님
이제 감시까지 하시게요
사람 시켜 이러는거
불쾌해요
내가 정말 당신 앞에서 사라져야
그래야 끝낼건가요?
대리
너 또 오늘 같은 짓하면
(뚝 끊음)
(벨소리)
야 그건 내가 걱정이 되서
(광수)죄송합니다 제 불찰입니다
죄송한 일 하지 말라 그랬지
됐어 들어와
그리고
내일 아침에 안도훈 불러
네
내 덕분에 승진했으면 고맙다는 인사는 있어야 되는거 아닌가
덕분에 일이 많아져 회사로 바로 들어가봐야 할 것 같습니다
그래요?
그래요
아
강유정씨는 걱정하지 말라고
잘 있는지는 내가 확인했으니까
유정이
사장님이 그렇게 함부로 대해도 되는 여자 아닙니다
내가?
아닌데
이래뵈도 엄청 신경쓰는건데
그런데
내가 강유정을 어떻게 대하든 그걸 안변한테 허락 받아야되나
이젠 상관도 없는 여자 아니였어요?
아니면
내가 그 여자랑 있는게 무슨 문제라도 되나
미운 정도 정이라고
계속보니까 정이 들어
재밌는 여자야
상관없는 얘기라면
더는 듣지 않겠습니다
내가 시간을 많이 뺏었네
그래요
내가 없는 동안 호텔 맡는다고 고생 좀 하겠어
수고해요
오후부터 서울에 있는 지점들 돌면서 얼굴 알리자
레스토랑 관련 업무에 대해선 본사에서
담당직원이 옆에 붙을거야
아 안변호사
보안팀엔 연락해 놨는데
블랙박스 자료 잘 찾았어요?
다음 검찰 수사 때 자료로 사용할 수 있을 것 같습니다
전 그럼 회의가 있어서 이만
사장님
두시에 신세연씨가 작업실에서 뵙자고 하십니다
세연이가?
어젠 데이트 잘 했냐
응
다행이네
호텔 업무에 안도훈 참여시킨거 너라며
K그룹을 위해서 많은 일을 했으니까 이사회에서 승인했겠지
나혼자 할 수 있는 일이니
날 화나게 하는 목적이었다면
성공이네
왜 보자고 한건데
도서지방 아이들에게 주말에 제공하는 급식
니가 맡게 될 레스토랑에서 지원해줬으면 좋겠어
그래
-그게 다야?
-좋은 일 하자는거잖아 해
교도서에 지원하는 중식봉사는
K호텔 지원으로 갈거야
-재밌냐
-뭐
알량한 동정심으로 여기저기 베풀면서
나는 괜찮은 사람이다 위안하는거
무슨 말이 하고 싶은건데
너나 나나 부모 덕에 이자리에 서있는건데
혼자 고고한 척 하지말라고
너 나 보란듯이 안도훈 이용하는거
아니라고 말 할 자신있어?
아님 진짜 사랑이라도 빠진거냐
뭐 니 말대로 사랑을하든 연애를하든 상관없지만
안도훈 그 자식은 안돼
-조민혁
-하긴 괜한 얘긴가
내가 널 좀 알잖아
신세연 넌 니가 손에 진거 포기할 사람이 아니거든
나가
앞으로 부탁할게 있거든
니가 날 직접 찾아와 오라가라 하지말고
비밀 - 이루 / 비밀 OST
그 때는 몰랐던거야
니가 머문 자리 눈물 뿐인걸 추억이 다 젖어서
금세 사라질까봐 아파도 나 울지 않고 살아가
이제 와 사랑한단 말을 하는 나야
그 때 난 모르던 그말 들으려하지 않던 말
흐르던 니 눈물 속에
내가 살았다는 걸 그 때도 알았다면
빵집 건물은
조민혁이 대표로 입는 임대 업체에 넘어간게 맞는데
회사 재산이라 마음대로 어쩌진 못할거야
내가 막을 수 있어
받아
오빠
받으라고
일단 조민혁한테 얼마라도 갚아
그건 내가 알아서 할게
언제까지 어리석게 굴거야
니가 뭘해서 그 돈을 갚을건데
밤에 여기 일도 돕고 낮에 일도 나가
무슨 일
레스토랑이야 잘하면 승진도 되고 본사에도 올라갈 수 있댔어
그 레스토랑
조민혁이 대푠건 알고 있었어?
뭐?
조민혁 손에 놀아나는 거
하고 싶음 혼자해
오빠 몰랐어 난
그럼 이 돈 받아
너 좋으라고 주는 돈 아니야
나 편하자고 주는 돈이야
그리고 제발 부탁인데
조민혁한테서 떨어져
너 때문에 그 자식이 나까지 옭아매고 있어
편해지자며
서로 미안해하는거 그만하자며
근데 너 왜 이래
왜 자꾸 미안하게 만드는건데
언제까지 이럴래 대체 언제까지
최형사님
안도훈입니다
야 어제 그 진상 갔어?
-아 대박
-완전 싫어
못생겨가지고
다시는 안왔으면 좋겠어
강유정씨
안녕하세요
오랜만이예요
상표법 위반으로다가 신고가 들어왔습니다
법무팀 안도훈 상무님
아 네
지난 주에 파일을 복사해가셨습니다
무슨 파일
4월에서 7월사이 평창건설과 함께 일했던 임원들의 차량 기록입니다
다른건
없는데요
그 파일 나한테도 보내
네
오늘부터 레스토랑 전 지점
영업관리하시라고 회장님이 지시하셨습니다
그래
더 빼앗기기 전에 가자
차량 기록하고 블랙박스 영상 언제거까지 보관하지?
상무급 이상 임원진에 한해 5년 입니다
5년
-잠깐만요
안녕하세요 상무님
아 근데 사장님은 블랙박스 백업 파일을 갑자기 왜 찾는거야
뭐 확인할게 있다던데
일단 저녁 먹고 와서 하죠 점심도 굶었더니
근데 블랙박스 영상을 백업할 필요가 있어요?
아
예전에 바이러스로 하드가 다 날아간 적이 있었거든
유정씨 일 잘하는거야 내가 모르는 거 아닌데
서비스직인데 형사들이 드나드는거 보기 안좋아 그래요
대리
일 안하고 뭐하냐
나 너보러 온거 아니거든
나 여기 대푠거 몰랐어?
네
알았으면 제 발로 나갔어야 되는데
돈 벌겠다고 붙어있어서 죄송합니다
무슨 소리 하는거야
받아요
몇 달치 분은 될거야
제발 나 좀 그만 괴롭혀요
너 이 돈 어디서 났어
그게 무슨 상관인데
빚만 받으면 되는거 아니였어요?
내가 무슨 짓을 해서 어떻게 벌든
사장님이 상관할 일이 아니잖아요
야 대리
아 제발
제발
나 좀 그만 내버려둬요
나머지도 무슨 수를 써서라도 갚겠습니다
그만뒀다고?
아 그게요 짤린거죠
아니 형사가 찾아와서요
형사라고 생긴것도 순 도둑놈처럼 생겨가지고 뺑소니
아 그냥 그 예전에 안좋은 일이 있었는데 그걸로 겁줘가지고
점장님이 그냥 바로 나오지 말라고
언니
어떻게 된거야
너야말로 왜 이렇게 일찍 왔어?
언니
가방 팔러 다닌거 누가 찔렀나봐
아 어떻게 딱 한 번 친게 걸리냐 재수도 드럽게 없게
괜찮아 샘플 몇 개밖에 없어서 벌금만 물면 돼
그냥 팔 수 있는 것만 팔자 몇 푼 더 벌겠다고
야 형사들이 갑자기 들이닥치는데
또 감방가가지고 우리 아들 몇 년동안 못 볼 생각하니까
가슴이 철렁하더라고
언니
너도 청심환 하나 줄까? 새로 들어온 거 있는데
미안해 언니
미안해요
니가 왜 미안해
내가 잘못한건데
나 때문에
미안해
오늘 매장에 왔던 형사
안도훈씨가 검사 시절 친분이 있던 최도형 형사라고 합니다
(전화소리)
전화 안받아요? 안변호사님
전화 벨소리 때문에 놀랬나보다
뭐하는 짓입니까
그건 내가 묻고 싶은건데
안변 지금 여기서 뭐하는거예요?
안변 당황하니까 귀엽네
말해
여기 왜 왔는지
신의원님과 조회장님 행보에 관해
헛소리 집어치우고 말하라고 여기 온 이유
내가 말할까?
그 안에 있는 비밀
밖으로 나올까봐 그걸 숨기려고 온거잖아
뭘까? 그 비밀이
비밀 같은거 없습니다
사장님이 찾는게 뭔진 모르겠지만
찾을 수 있다면 찾아보세요
좋아요 안도훈씨 목숨 걸고 지켜봐요 그 비밀
내 손으로 직접 밝혀낼테니까
조민혁씨 밀어낸거
후회하지 않아요?
후회할거였음
처음부터 시작도 안했어요
왜 그렇게까지 한 겁니까
민혁이
가진게 너무 많아서 옆에 있는 내가 안보이는 거 같아서요
조민혁씨를 곁에 두면
만족할 수 있겠어요?
그렇게 해서라도 한 번은 가져봐야겠어요
세연씨가 원한다면 제가 돕죠
조민혁씨가 가진거
제가 다 빼앗아 주겠습니다
도훈씨야 말로 왜 그렇게 민혁이를 끌어내려고 하죠?
둘이 무슨 원수라도 졌어요?
도훈씨가 이사회에 보냈죠?
전에 우리 갤러리 거래내역 조사할 때
같이 나왔던 파일이더군요
그건....
민혁이한텐 말하지 않았어요
높은데서 보니까
이제 세상이 좀 달라 보여요?
아직 잘 모르겠습니다
그런데 궁금하긴 하네요
어디까지 올라가야 내 손을 잡아줄 수 있을지
글쎄요
올라갈 수 있을만큼 올라가봐요
가질 수 없으면
부셔버리는게 더 나으니까
당분간 공석인 조민혁 사장을 대신해 호텔 경영을 도와주기 위해
본사 법무팀에서 온 안도훈 상무를 소개합니다
안도훈입니다
네 회장님
네 자료 찾았습니다
네 걱정하지 마십쇼 제가 처리하겠습니다
네
아버지는
어 다음 주 독일 출장 때문에 본사에 잠깐 가셨어
요즘 들어서 자주 나가시네
무슨 일인데?
응 별건 아니고
리모델링 한 레스토랑에서 시식회를 하려고 하는데
아버지한테 물어보려고
열심히 하는거 보기 좋다
후계자로 입지를 다지면 회장님도 안심하실거고
후계자?
우리 아버지 좋은거 다 챙겨드셔서 내가 맡으려면 아직 멀었거든
열심히 해서 나쁠 건 없지
신경쓰인다는 여잔?
잘 해결 된거야?
대리 ! 대리
아니 어딜 막 들어가요
강유정 어딨어
남의 집에 함부로 쳐들어와서 사과는 안하고
강유정 !
유정이 어딨어요?
그걸 왜 나한테 물어요
당신 피해서 도망간 사람을
대리
너 나랑 얘기 좀 하자
그걸
왜 나한테 물으십니까
강유정이 내 레스토랑을 나가더니
없던 돈을 나한테 주고 갔단 말이야
몇일 전에 연락이 왔더군요
조민혁씨를 무서워하는 것 같아서 좀 도와줬습니다
뭐 그게 답니다
아시다시피 뭐 지금은 나하고 상관 없는 여자니까
근데 왜 상관 있는 여자처럼 구실까?
그게 무슨 말입니까
뭘 숨기는지는 안변이 나보다 더 잘 알거고
궁금하네
세상에 영원히 지킬 수 있는 비밀이
있는지
조민혁씨야말로 초조해 보이네요
차고 넘치는 돈 받겠다고 강유정이를 찾는건 아닐테고
괴롭히던 장난감 없어지니까 심심해서 그래?
(전화소리)
더 하실 말씀 없으면 실례해도 될까요?
네 안도훈입니다
네
그럼요
네 그렇게하세요
네
(문자소리)
으 강유정
어디야 지금
광수야
강유정이가 오늘 내 계좌로 입금한 은행
찾아내
그 지역 샅샅이 뒤져
네
그림은 더 안그리나요?
그릴 마음이 안생기네요
아까 민혁인
무슨 일이였어요?
그게 궁금해서
날 부른겁니까?
강유정씨를 찾더군요
조민혁씨가 세연씨를 마음에 있는 것 같단 말
정정하죠
그 사람은 그냥
세연씨를 뺏기는게 싫었을 뿐입니다
저는
안되겠습니까
제가 더 높이 올라가면
제게도 기회가 생길까요
피고인 강유정의 무책임한 행동은 한 젊은이의 소중한 목숨과
아직 빛을 보지 못한
소중한 생명까지 앗아갔습니다
이에 본 검사측은 피고 강유정에게
징역 5년을 구형합니다
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다시 사랑한단 말을 할수가 있을까
산이야 산이 잘 먹겠습니다 해야지 어? 해봐
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려고 몸부림쳐봐도 불치병처럼
내몸안에 퍼져가는 니사랑을 막을수가 없어
(쨍그랑)
니들
뭐하자는 거냐
지울수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
그날과 똑같은 길을 걸어보려해
잃어버린 기억 속 니가 보이는 저 문 앞으로
다만 무너진 시간 너머에 그대가 서있다면
제발 움직이지마 날 잊기 위해 노력하지마
멈췄던 시간이 너로 다시 흘러가고 있어
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
-대리
-아
뭐가 무서워서 숨었냐
숨긴 누가 숨었다 그래요
일자리 찾으러 내려온거지
그리고
무서워서 피한게 아니라
사장님이 보기 싫어서 피한거예요
유정아
이제 끝났어?
네
들어가서 쉬세요
응 수고했어
-네 내일 뵐게요
-응
들어가세요
웃지마
다른 사람들 앞에서 웃지말라고
안녕하세요
안녕하세요 좋은 아침입니다
배고프다 밥 좀 줘
아직 식사시간 아니예요
나가세요
될 때까지 기다리지 뭐
왜 이래요 정말
배고프다고
(시계소리)
안녕하세요
저기요
여기 밥 좀 주세요
네
여기 김도 하나만 더 갖다주세요
나가요
갚겠다잖아
이렇게라도 일해서 그 빚 갚겠다고
근데 왜 여기까지 쫓아와서 그래요
사람 죽인년이다 전과자다 또 떠들어서 쫓아내게?
왜 그래요 진짜
고작 내가 그런 놈으로 밖에 안보여?
그래
하긴 그래
어쨌든
어쨌든 올라가자고
놔
-놔
-올라가자고
놔
당신 왜이래 미쳤어?
그래 미치겠다
니가 신경쓰여서 미치겠어 그러니까 내 앞에 붙어있으라고
(예고 있습니다)
지금 당장 법무팀 안도훈 해고해
뭐하는 짓이야
그래서 내 눈 앞에만 있을 수 있다면
그렇게 해줄테니까
오늘은 사장님이 댁으로 출근하시랍니다
보안실에서 다른 자료를 건드렸습니까?
민혁이가 복구하라고 지시한 모양인데
조민혁이 뺑소니사건 다시 조사하는 것 같아
너니?
이거 아줌마네 영수증 맞죠?
아버지 많이 좋아지셨더라 어떤 남자가 와서 데려가더만